=Fièvre du printemps=
=Épisode 26=
Ancien instructeur ?
Dame Ye ?
Tu es vraiment en vie ?
Que s'est-il réellement passé à l'époque ?
Le vieux maître instructeur, Lady Ye et moi
sommes du même côté.
Ne t'inquiète pas.
Tu n'as pas besoin de nous cacher quoi que ce soit.
Asseyez-vous et expliquez.
Ancien instructeur, mon père entretenait
de bonnes relations avec la princesse Anhe.
Pourquoi l'empoisonnerait-il ?
Tu n'as pas trouvé ça suspect ?
Lord Shen soulève un point pertinent.
La princesse Anhe a découvert que
le maître de poste était de mèche
avec la famille Lu
et abritait des pirates.
Il faut donc la faire taire.
Si mon père avait eu cette intention,
il aurait pu trouver un bouc émissaire,
au lieu de s'impliquer lui-même.
Vieux instructeur, réfléchissez bien.
Peut-être pouvons-nous découvrir de nouvelles pistes.
Votre Altesse,
nous devons partir maintenant !
Laissez-moi jeter un dernier coup d’œil.
Juste un dernier regard.
Si tu ne pars pas maintenant,
depuis que vous avez remarqué
la contrebande de perles et les pirates.
Ils ne te laisseront pas quitter Ningzhou vivant.
Votre Altesse.
S'il vous plaît, envoyez l'enfant à la capitale.
Ils veulent ma mort.
Je ne peux pas m'échapper avec l'enfant.
Le maître de poste a chanté !
Le nom de l'enfant est Yin Ruxing.
Vieux instructeur,
assurez-vous que la princesse Anhe s'échappe également.
D'accord.
Ma dame, allons-y.
Dépêche-toi.
Ou il sera trop tard.
Cette journée a été chaotique.
Mon père a porté l'enfant de la princesse Anhe,
poussant mon frère et moi à fuir.
Il n'arrêtait pas de s'excuser.
Nous ne savions pas ce qui s'était passé.
Nous lui avons simplement obéi.
Même aujourd’hui, la raison nous échappe.
Les enfants, écoutez. Une fois que vous aurez passé cette porte,
La nounou Chen attend dans l'allée Lianqiao.
Cours, sans te retourner.
Père, où allons-nous ?
Oui, il y a de l'argent et des provisions
dans ce paquet.
Et une lettre cruciale aussi.
Emmène Mu avec toi
et se cacher dans le domaine rural.
Attends que je vienne te chercher.
Si je ne reviens pas,
(Station Duting)
vivez bien avec Mu.
Un jour,
Remettez cette lettre
au manoir du duc Xuan.
Tu as compris ?
Oui. Allez à la campagne
sans regarder en arrière,
et donne la lettre
à la famille de la princesse Anhe.
Allez-y ! Dépêchez-vous !
Courez ! Ne regardez pas en arrière !
Dépêchez-vous!
Plus tard,
les assassins nous ont trouvés.
Et j'ai donné le paquet à Mu,
je détourne moi-même les assassins.
Puis j'ai été capturé.
Où est Maître Mu maintenant ?
Décédé récemment.
Je suis désolé.
Je me suis caché trop longtemps.
J'étais terrifiée à ce moment-là.
La princesse Anhe est morte dans la voiture.
Après sa mort,
Je... j'ai fui.
Si mon père avait l’intention
de faire taire les témoins,
pourquoi a-t-il demandé à mon frère et à moi de courir,
Je t'ai déjà envoyé pour escorter la princesse Anhe ?
Cela ne contredit-il pas ses motivations ?
C'est vraiment bizarre.
Ils n’ont pas agi pendant toutes ces années.
Pourquoi vous cibler soudainement maintenant ?
Nous, anciens collègues
Je me suis caché pour survivre toutes ces années.
Accablé par la culpabilité,
nous avons essayé d'envoyer des accusations
à la capitale.
Mais ils furent tous interceptés
par Madame Lu.
Comment sais-tu que c'était Madame Lu ?
Les Lus sont des marchands impériaux.
Expéditions de perles et itinéraires de messagerie
étaient les mêmes.
Les inspecteurs
étaient tous de la famille Lu
et de la capitale.
Interception des accusations
Cela leur serait facile.
Pas étonnant.
Si la lettre de votre frère
au manoir du duc Xuan
n'avait pas été envoyé depuis Taodu,
il aurait sûrement été intercepté aussi.
(Feu frère, Sang Xiaomu)
Avant, j'avais Gao Fu
enterrer ton frère
temporairement ici,
en attendant que vous
choisissiez un lieu d'inhumation approprié.
Quand Mu était jeune, il m'a dit
il préférerait mourir
que de coexister avec les vers et les fourmis.
Il voulait devenir un aigle,
s'élevant vers le ciel.
Sœur,
Crois-tu
Je grandirai aussi haut un jour.
Alors je te protégerai.
Dans.
(Feu frère, Sang Xiaomu)
Vous l'avez fait maintenant.
(Ne t'inquiète pas.)
(Je prendrai ta place pour la protéger)
(et lui épargner de nouveaux dommages.)
Comme il était cruel.
Toutes ces années,
il est resté à mes côtés
protéger Jin et moi,
mais n'a jamais révélé son identité.
Jusqu'à ce que je le reconnaisse
avons-nous même
arriver à parler correctement,
et il...
(Ta sœur ne t'en veut pas vraiment.)
(Si possible,
visitez ses rêves plus souvent)
(pour lui tenir compagnie)
(et rattraper le temps perdu.)
(Si ton esprit veille encore sur nous,)
(aidez-moi à lui dire)
(que dans ce monde,)
(quelqu'un l'aime toujours
autant que toi et tes parents l'aimaient.)
Avec ce traitement,
s'il se réveille dans les trois jours,
il survivra à la crise.
Merci, Seigneur Gao.
Adieu, ma dame.
Seigneur Gao.
Le Seigneur Shen m’a donné un ordre.
N'ont-ils pas prétendu
Ta famille et Maître Lu
ont tué la princesse Anhe ?
Alors laissez Madame Lu confirmer elle-même
si c'est vrai ou pas.
Adieu, ma dame.
Ils ont dit ça à Shi'an
quand il était malade ?
Je ne m'attendais pas à ce que le préfet Xia
rejette la faute sur lui.
sur le défunt Maître Lu.
Je lui ai dit de dire ça.
Comment la réputation d'un fils mort pourrait-elle
comparer à un allié fonctionnel ?
C'est dommage.
Cette solution s’avère désormais inutile.
Comment?
Il m'a caché l'implication du marié.
Il voulait le marié
pour raconter à Shen Que comment la princesse Anhe est morte.
Qui dans la préfecture de Ningzhou
me surpasse en poisoncraft ?
Il a utilisé ces petites astuces
pour rediriger les soupçons de Shen Que
vers vous,
tuer avec des lames empruntées
se débarrasser de la famille Lu ?
Cet allié
doit être coupé.
Descendre!
Ce siège n'est pas fait pour vous.
Descendre.
Ma déférence t'a-t-elle fait oublier
Qui est-ce que je sers ?
Nous sommes tous les deux juste
Les chiens de compagnie de Madame Lu.
Madame.
Le chercheur Dong.
Si je n'avais pas
conçu votre ascension,
Voudriez-vous profiter de votre gloire
à Ningzhou aujourd'hui ?
J'étais ivre.
Xia s'est vanté d'avoir réussi
les examens impériaux.
Je ne savais pas ce qui n'allait pas.
En colère,
Je l'ai frappé à mort accidentellement.
Madame Lu vous traitait tous les deux comme s'ils étaient les siens.
Elle a financé tes études,
et même vous a rendu visite.
Qui aurait pu prévoir cette tragédie ?
Signalons cela.
Nanny Song, implore
Madame Lu d'avoir pitié.
Je vous en prie.
Je vais m'incliner.
S'il te plaît, Nanny Song.
Xia n'avait pas de famille,
seulement toi comme ami.
Tu as volé son identité
et tu t'es transformé,
devenir un chercheur doublement répertorié.
Je t'ai plaint
et pris des dispositions partout
pour garantir votre identité
est resté protégé.
M'as-tu aidé par pure pitié ?
ou pour préparer un préfet
être le cheval de bataille de votre famille Lu ?
Comment oses-tu !
Vous avez vécu trente ans
de plus que vous n'auriez dû.
C'est suffisant.
La situation actuelle est irréversible.
Ne laissez pas la lâcheté momentanée
condamner davantage de proches à mort.
J'ai arrangé tout ce qui suit.
Maintenant, va en paix.
(Manoir du Préfet)
(Toutes les questions susmentionnées)
(provient de mon avidité insatiable.)
(En tant que préfet gouvernant cette région,)
(J'ai permis aux pirates de nuire aux civils,
j'ai assassiné la princesse Anhe,)
(et a piégé des innocents
ainsi que le gouverneur général.)
(Chaque crime justifie
dix mille morts.)
(Maintenant que la vérité est révélée,)
(Je n'ose pas m'accrocher sans vergogne à la vie.)
(Seule la mort peut expier mes péchés.)
Seigneur Xia.
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???